бирюсинск

нет дымососа

есть планка пускатели вперед назад

поддув

датчики : модуль ввода
аналог

темпер:
подача
обратки
газа
щита
улица

давление:
подачи
разряжение в топке

дискретные

планка открыта
планка закрыта

пожар в бункере 1
пожар в бункере 2

питание планка
питание поддув

сигналы
планка вперед
планка назад

приборы
спк110

управляем
3 котла 4 насоса 2 дымососа

насосы 
2 котловых
2 сетевых

планка поддув

планка вперед/назад

ввода
пауза между ходом планкаи
старт/стпо/частота

аварии
высокая низкая темп подачи
{высокая - выкл котел}
{Низкая - уведомление}
высокая низкая темп обратки
высокая низкая темп газа

нзкое высокое давление пдачи
{низкое/высоке выключ}
{}

перегрев щита ()

время хода планки не оработала

питние планки
питние поддува

авария пожар в бункере (отключаем поддув планка должан сходить вперед и назад)

низкий уровень топлива {оповещение}

визуал на ПР


логика
планка работает если работает котловой насос, сетевой насос, дымосос и поддув

Список вопросов:
показывать аварии на панели?
нужно ли задавать уставку время хода планки?
нужно ли выводить какие-то ещё данные?

условия работы котла
насосы сетевые и котловые и дымососа работают (инфа от влада)


планка задаем уставку, темпер улицы, мин макс пауза планки
2 режима руч авто
руч задаем паузу между ходами которая больше мин и меньше макс

авторжеим 
получаем уставку т подачи
сравниваем с фактом
через пид регулятор высчитываем след. паузу планки с учетом мин и макс
сначала ход потом высчитвываем 

поддув
руч

авто
поддув усиливается после подачи угля и ослабевает


дымососы

руч
от частоты

авто

вопрос с котлами 2 больших и 1 маленький
нужно деражить во всех 3 держать стабильное разряжение

погодозависима автоматика

визуализация в виде схем на пр 225

мои щиты 3 шт:

котлы сенсорная панель

насосв пр 225
дымососов рп 225

в бирюсинске стоит китайский дизель у него есть рс485
программа для настройки дизеля
разрабы с краснодара

щиты насосов

авар стоп


Работа насосов

Котловой щит V.2

250 om норма

ком авария


щит насосов
AI1 первй котловой насос (сразу у двери стоит)
AI2 второй котловой насос

AI3 первый сетевой насос (стоит ближе к котлу)
AI4 второй сетевой насос